amigos un mexicano originario de
monterrey no utilizo sus redes sociales
para denunciar que fue víctima de
discriminación por parte de un chófer dv
según vino de león de 33 años el pasado
sábado se dirigía a una fiesta a través
y cuando llamó mujer para llevarlo al
lugar de león estaba vestido de mujer al
estilo drag queen y asegura que los
problemas de homofobia en su contra
comenzaron desde que llegó el chofer del
taxi o del ubr a recogerlo
el conductor primero se negó a montar en
su auto a la maleta que éste llevaba
alegando de que era muy grande
d'león relata que luego el chofer le
preguntó si era hombre o mujer y acto
seguido empezó a discutir con éste el
intercambio verbal terminó cuando el
chofer presuntamente le dijo de forma
despectiva que él no montaba
homosexuales efectivamente y bueno pues
éste el término el stay offer de uber
terminó diciéndole gritándole que cristo
te salve desde el cristo por favor no me
mencionen pero bueno los de lyon quien
es abiertamente homosexual y que trabaja
como maquillista escribió en su
instagram
literalmente lo que les voy a decir así
tal cual soy yo como un día puedo andar
de cara lavada al otro puedo traer un
full drago sea totalmente vestido de
mujer en el cuerpo las apariencias no
pueden darte el derecho de criticar y
opinar sobre una persona ya no más
homofobia con los hashtags transfobia
lesbofobia que el de fobia yo soy un ser
humano así de simple y con toda razón
para que se ofendiera el destino hago de
león
mira yo lo único que puedo decir en este
tema y yo creo que por experiencias
personales que hemos tenido al subirnos
a un número yo creo que si tú eliges ser
un chófer tienes que número uno que te
guste manejar número dos que te guste
lidiar con gente el tener el servicio al
cliente es lo es lo más lo más
importante y si tú sabes que vas a
conducir un auto über tú sabes que vas a
llevar a cualquier tipo de personas que
aprender igual y la comunidad del eje
vete
han estado sufriendo muchos muchos
crímenes de odio que me parecen injustos
en estas en estos momentos de la vida en
el único filtro que creo que podría
tener un chófer de número de taxi es si
cree que su vida corre peligro como el
vídeo que vimos anteriormente de un
hombre que le pegaba al taxista de
manera seguida
en las políticas de güere del ife está
especificado eso que si uno como chófer
a una persona que es chófer ve que su
vida corre en riesgo tienen la potestad
de embalar el vehículo mandar a que se
baje la persona en dado caso que no
quiera acceder a llamar al 911
independientemente de si se es
homosexual trasvesti lo que sea yo
coincido contigo chiquis y tú eres
chófer de uber tú debes ofrecer un
servicio independientemente de quién se
monten en tu carro en tu vehículo tu
labor es recogerlo en un sitio y
llevarlo a otro y se acabó no tienes por
qué preguntar no tienes porqué
involucrarte en su vida no tienes ni
siquiera
derecho ni de contener de hablar con él
de cuestión de alma ni nada pero además
hablábamos de cuando sientes que tu vida
está corriendo peligro pero en este caso
como bien mencionó él desde que llegó
supuestamente él empezó a tener una
actitud completamente contraria a que no
quería llevar lo que no quería darle el
servicio que era definitivamente como él
explica en su instagram todos somos
seres humanos y para nada debemos juzgar
ni por las apariencias por color de piel
por nada todos los largos días horas de
que ya paren todo el tipo de ataques de
verdad que no se van atrás en otro
tiempo y jugar procede de la manera
correcta este chofer lo deberían
suspender deberían revocar sus licencias
amén pero sintió alivio sintió dolor
yo estuve hablando con pablo dos o tres
minutos antes de su muerte
donde la y